러시아 당국은 오늘
전 억만장자 '유리 코모로프'에 대한
대규모 시위에 대비하고 있으며
코모로프 씨 사건에 대한
대중의 의견은 양분돼 있는 바
일부는 그의 구금은
정치적 음모로
국방성 장관 후보자 '빅터 차가린'에 의해
조작된 거라 보고 있습니다
어쩐 일이십니까, 빅터?
왜 찾아 왔나?
내일 그래서
이루려는 게 뭔가?
내 죄의 대가를
치르려고 하네
자네도 준비하는 게 좋아
유리
이성을 찾고 서로 얘기해 보세
우린 한때 친구였잖나
다시 친구가
될 수도 있고 말야
파일을 내놓게
그럼 목숨을
자네에게 돌려주지
그 멍청한 재판은 잊게
내 목숨은
됐네
자네가 내일 진술하게
놔둘 것 같아?
아무도 못 들을 거야
그 법정의 모든 사람을
내가 매수했어
나는 아니지 않나
CIA 본부
마이크!
차가린이 코모로프에게
행동 개시했어
현지에 누가 있지?
모스크바
브루스 윌리스
다이하드: 굿 데이 투 다이
A Good Day to Die Hard, 2013
제이 코트니
시작할 준비 됐어요
전화하세요
실망시키지 않겠지?
내가 실망시킨 적 있어요?
안톤!
알릭, 빅터야
유리 코모로프가
안부 전하더군
그를 잡을 때야
유리 코모로프?
그리고 작별 인사도
감독 / 존 무어
맥클레인
머피, 어떻게 지내?
잘 쐈군요, 어르신
그래
이게 그거야?
예, 찾았어요
안 좋아요, 존
병원이야 영안실이야?
더 나빠요
아드님과 마지막으로
얘기한 게 언제죠?
오래 전에
아마 몇 년 전
마지막 봤을 때
서로가 안 좋았네
이 파일과
다른 버전이 있지만
우리 측 사람들은 그가
모스크바 감옥에 있다고 봐요
판결을 기다리면서
- 죄목은?
- 끔찍한 죄를 졌다는군요
운이 좋아야
무기징역이에요
그 아이는
제 앞가림을 못해서
항상 많은 문제를 일으켰지
그래도 내 자식이야
알아요
그러나 거긴 러시아라
상황이 달라요
나도 마찬가지야
- 행운을 빌어요, 선배
- 고맙네
케네디 국제공항에..
아빠, 왜 나는
가면 안 돼?
네가 무엇을 하는지 매번
보고하라고 하면 못하잖아
그건 아빠 잘못이 아냐
그냥..
그가 살아있기만 바라야지
선물을 준비했어
"멍청이도 하는 여행 안내서"
완벽하군
고맙다
- 사랑해, 아빠
- 나도
금방 올게
아빠..
제발..
사고치지 말고
조용히 다녀와
행운을 빌어
걱정 마, 곧 또 보자!
조사보고서
내게 제안이 있다고 하던데?
유리 코모로프에 대한
증거를 찾는다고?
아마도
나를 그와 함께
법정에 세우면
그가 안톤을 죽이라고
날 고용한 걸 증언하겠소
그가 그랬나?
맹세코 증언하겠소
그러면 만족스럽지 않소?
러시아말 이에요?
알아듣겠소?
글쎄요..
타간스키 법원에 가는 길에
머리채가 든 큰 가방을 달라던데
- 알아는 들었어요
- 잘 됐군요
- 여기도 교통 체증 쉣이네요
- 쉐시요?
- 쉑스? 쉑스 클럽 갈까요?
- 아니, 그거 말고
교통이 쩐다구요
- 사고 났어요?
- 아니요
가든링 도로는 중심가라
항상 혼잡해요
- 미국인이세요?
- 예, 미국 뉴욕에서요
빅 애플
나는 잠들지 않는
도시에서 깨어나고 싶어
- 바로 그거요
- 잠들지 않죠
프랭크 시나트라
회장님
그래요, 회장이라..
노래를 잘하는군요
"뉴욕, 뉴욕"을
항상 노래하죠
언덕의 왕
세상의 꼭대기
"Heap", "top of the heap"이오
알았어요
타간스키 법원은 저기 있어요
두 블록만 가면 돼요
걷는 게 나을 겁니다
차가 꽉 막혀서요
- 얼마요?
- 아니, 됐어요
돈은 됐어요
내가 노래를 부르게 했잖아요
내 노래를 들었으면 됐어요
모스크바에 온 걸 환영합니다
이 도시의 우울은
점점 사라지네
러시아 각지에서 시위대가
모스크바에 들어왔으며..
그의 투옥 이후 수차례
암살 시도로 경비는 삼엄하며..
정숙!
법정 질서를 지켜요
정숙하시오!
질서를 지켜요, 질서!
문을 닫아
리모콘 줘 봐!
하지만, 운전기사는?
리모콘
좀 시끄러울 거야
빨리!
어서!
빨리, 빨리!
철창!
철창을 확인해!
- 여기 없어
- 정말 그래
어떻게 된 거야?
코모로프는 생포하고
다른 놈은 죽여
- 알았어
- 알릭, 파일을 찾아야 돼
- 벨트 매요
- 당신 누구야?
당신 친구
잭!
아빠?
차에서 내려!
- 뭐하는 거예요?
- 잭!
잭!
빌어먹을!
코모로프 다!
빨리 트럭을 잡아!
- 집에 가요
- 넌 대체.. 잭!
- 턱도 없어요
- 잭! 뭐하는 거야?
안 돼
산 채로 잡아야 돼
날 쏘려고?
니 애비를 쏘겠다고?
여기 있으면 안 돼요
- 여기 있으면 안 돼요
- 뭐하는 거야?
잭!
깔아 뭉개려는거야?
한 번 해보자는 거지?
잭!
물러서!
경찰을 불러!
리퍼-1,
여기는 6-1-0
- 신호를 잡아, 시간이 없어
- 연결됐어
- 알았다, '박스온"
- 시작한다
6-1 리퍼
들리나? 말하라
- 상황은 어떤가?
- 늦었어
- 진도율이 떨어져
- MET는 이제 6분 남았어
- MCC 리퍼, MET는 6분뿐이다
- 이럴 수가
- MCC 리퍼!
- 작동이 안 돼!
- 뭔가 꺼졌어
- 6-1이 궁지에 몰렸어, 기다려
6-1, 들어라
창구를 닫는다
동시 작전은 실패다
리퍼, 이건 실제 상황이다
연습이 아냐, 들었나?
모스크바 경찰이
가든링을 봉쇄할 거다
- 리퍼!
- 그를 빼돌리는 걸 끝내
너무 늦었어, 중단해
창구 작전을 닫고
리퍼는 나간다
제기랄!
- 작전 부서 대줘
- 리퍼!
마이크 콜린스에게
'계획 B'를 실행하라고 해
- 당장
- 계획 B, 대안이 없다
- 제기랄!
- 뭐가 잘못 됐나?
가든링을 봉쇄해요
'수확' 작전 실시 중
계속해
이걸 끝내자구
이 빌어먹을, 맥클레인!
빌어먹을!
아들, 얘기 아직 안 끝났어!
- 이건 누구야?
- 빨리, 가!
집중해!
맞아, 정신 차려
그래, 날 잡나 보자고
맙소사!
아주 지겨운 놈이군
RPG, 지금!
맙소사!
빗맞혔지만 재미있었어
오, 이런!
장난치는 거야?
뭐라고?
무슨 개소리인 줄
내가 알아들을 것 같아?
괜찮아, 나는 멀쩡해
고마워
할머니같이 운전하는군
내가 운전하라는 건
날아가라는 뜻이야
비켜!
주여!
제발..
- 하이, 얘야
- 아빠, 들려? 모스크바는 어때?
- 잘하고 있어, 고마..
- 잠깐, 끊지 마..
미안해요!
미안!
저 새끼 손가락 봤어?
아빠, 내 말 들려?
아직 거기 있어?
아빠?
- 오, 이런!
- 똑, 똑
- 아직 안 끊었어?
- 응, 여기 있어
응, 잭은 어때?
잭을 봤어?
- 응, 똑바로 보는 중이야
- 괜찮아?
아직 따라잡지는 못했지만
괜찮아 보여
- 다시 전화할게
- 뭐하는 거야?
- 난..
누구게?
지겹다 정말
이리 와, 새꺄!
그거 밖에 안돼?
겨우 그 정도야?
빌어먹을, 영감
빌어먹을!
어이, 여기야!
나 잡아 봐라!
빨리 차에 타요!
맘 바뀌기 전에 얼른 타요!
- 잭, 그게 뭐였어?
- 닥쳐요
맹세코 이번엔 머리에
총알을 박을 거예요
- 누구랑 얘기하는지나 알아?
- 보고 싶지 않은 사람
넌 저 뒤의 일을
모르는 모양인데
내가 너와 이 사람을
러시아 악당들로 부터 구했어
- 구했다고요?
- 맞아, 구했지
- 미국인이오?
- 입 닥쳐!
닥쳐요! 당신은 세계적인
똘아이예요, 알아요?
똘아이?
내가 똘아이라고?
- 나는 니 애비다
- 그래요, 어쩔 수 없어서죠
웃기는군
입 다물고 아무것도 건들지 말아요
피해가 막심하니까
다음 주 약속은
즉시 시작할 거요
죄송하지만
코모로프가 도망갔습니다
다시 전화하죠
코모로프에게 문제가 생겼소
- 무슨 일이야?
- 법원에서 습격이 있었습니다
- 그는 누가 데려갔어?
- 아직 모릅니다
모른다니 말이 돼?
조금 혼란스럽지만
목격자들 말이 코모로프가
미국인과 함께 있었답니다
어떤 미국인?
존 맥클레인
들어갑시다
먼저 들어가시죠
그래, 만났어
알았어, 곧 할게
- 예상치 않게 늦어서 미안해
- 이해하네
이 사람은 꿈에도
보고 싶지 않아
모스크바 절반이
당신을 찾고 있죠
옷을 갈아입으시죠
그냥 이 옷들을 입으시죠
이건 수갑 열쇠니 받으세요
- 오, 주여!
- 괜찮아요?
차가린에 대한
파일을 갖고 있죠?
이게 네가 하는 일이냐, 잭?
스파이 짓?
이거야?
네가 스파이야? 맙소사!
뉴저지 깡촌 출신의 007
아주 멋져
맥클레인, 입 닥쳐요!
진정해, 뜨내기
난 단지 휴가 중이야
엄마는 만족할 거다
마약에 빠지지 않았으니
- 코모로프 씨!
- 마약 딜러도 아니고
사실 난 그렇게 생각했어
차가린에 대한 파일을
가지고 있어요, 없어요?
아주 간단해요, 파일을 주면
러시아를 빠져나가게 하죠
당신은 자유요, 어때요?
내 얘기가 아니오
내 목숨은 상관없소
- 이건 거래요
- 거래일 뿐이지
자, 어서
자, 유리
알아서 해요
어떻게 할 거요?
할 거요?, 안 할 거요?
시간이 없소, 어서
날 여기서 탈출시켜?
겨우 세 명이?
레진스키, 난 갱이 아냐
방금 비행기에서 내렸어
아직 시차로 피곤해
난 관계없어
그렇지, 잭?
내 딸도 데려가는
조건에만 하겠소
차가린 부하가
내 딸을 죽일 거요
좋소, 빨리 하시오
파일은 어디 있소?
'프리피야티'의 금고에 있소
열쇠는 여기 모스크바,
우크라이나 호텔에 있고
제기랄
전화 하시오
우크라이나 호텔로 갑시다
- 아빠다
- 아빠, 어디서 뭐하고 계세요?
나는 괜찮다
나중에 얘기하자
잘 들어
네 엄마와 내가 처음
춤을 춘 곳에서 기다리마, 지금
서둘러, 알았지?
마이크,
오늘 아침 일은 미안해
괜찮아
좋소, 갑시다
공격이다!
엎드려, 엎드려!
빨리, 빨리!
- 엎드려!
- 자, 해봐!
존, 엄호요!
자, 해보자고!
비켜요!
- 좋아, 멍청이들!
- 가요, 존!
- 난 휴가 중이란 말야
- 어서, 머리 조심해요
- 맥클레인, 서둘러요
- 이 고생하려고 8,000마일을 왔어?
유리, 몸을 낮춰요
됐어요
자, 갑시다!
안전 가옥이라고? 염병
우리 나이를
알고는 있는 거야?
여기 앉아요
좀 봅시다
괜찮아요
좋아요
뭐하는 거야?
- 잭!
- 이것만 끝나면 괜찮아요
이걸 입고
체온 유지해요
그게 뭐였죠?, 5분만에
3년간 작전을 날려 버렸어요
- 5분만에!
- 나보고 어쩌라고?
믿을 수 없어!
열폭하겠네
여긴 우리 편이 더 이상 없어요
본부 사람들은?
전화해봐.
전화 줘봐요
2년 약정 아직 남았는데
그거 뭐에요?
줘봐요
됐네.
현금 있어요?
달러뿐이야
무슨 소리요?
여기 있으면 안돼요
- 이 사람을 의사에게 데려가
- 임무가 남았어요
니 임무가 저기서
피 흘리고 있어
임무는 계속돼요
호텔로 가요
자, 움직여요
갑시다
환장하겠군, 나가서
누군가 죽이겠다는 거야?
- 한 사람 때문에 이 난리야?
- 그는 정치범이에요
신경 꺼요, 존
이건 국가 안보 문제예요, 알았어요?
그에게 차가린을 막을 물건이
있는데 우린 그게 필요해요
그를 대사관에 넘기고
우린 집에 가자구
놀리는 거예요?
안가에서의 사건 후에?
그게 통할 줄 알아요?
큰 외교적 말썽이 나고
난 사라져야 하니
내 임무를 마치려면
그 파일이 필요해요
- 질문 없어요?
- 그래, 한 가지
왜 네가 있는 곳을
말한 적이 없냐?
언제 신경이나 썼어요?
서요
유리, 들어봐요
거의 다 됐어요, 알았죠?
열쇠를 얻자마자
파일을 찾고 러시아를 뜨는 거예요
알았소
좋아요, 잘하고 있어요
좋아요, 여기 있어요
그를 지켜봐요, 존
헤이, 왜 항상 '존'이냐?
'아빠'라고 부르면 덧나냐?
좋은 질문이네요
러시아에선 저런 친구를
가르쳐 "Krutoi"라고 하죠
거칠고 다루기
힘든다는 뜻이죠
미국에서는
"비행 청소년"이라고 하죠
외아들이오?
아니, 딸도 있소
당신은?
내게는 "선샤인"뿐이오
애가 어렸을 때
난 늘 일만 했소
일이 가장 중요하다고 믿었죠
나도 애들 인생을 망쳤죠
늘 바쁘고 경찰이라
24시간내내 일만 했죠
열심히 일만 하는 게
좋은 건 줄 알았어요
그건 전혀 도움이 안 되었죠
결코 늦지 않았소
그러면 좋죠
- 좋아요, 가시죠
- 갑시다
빌딩 어디가 대연회장이오?
- 주 건물이오
- 몇 층에?
- 꼭대기 층
보안은 어떻소?
경비나 카메라 같은 거 기억나요?
- 모르겠소
- 기억해 봐요
감옥에 있는 5년간 모든 게
변했을 텐데 어찌 알겠소?
알지만 생각해 봐요
머리 속에 그려 봐요
대연회장은 89년에 닫고
지금은 공사 중일 거요
- 그럼 거긴 경비가 없겠군요
- 모르오, 내 딸이 거기 있어
- 무서워 죽겠소, 갑시다
- 진정해요, 유리
전에도 해본 적 있는 것 같은데...
좋은 생각이오.
그렇게 부추기지 마세요
이리나
이리나?
아빠
- 이리나
- 아빠
감동적이군
그래요?
내가 어떻게 알아요?
안아 줄까?
우리 가족은
그런 거 안 하잖아요
당연하지
한 가지를 찾은 후
영원히 모스크바를
떠나는 거야
- 알았지?
- 예
저들은 누구죠?
젊은이는 CIA에서 일하고
늙은이는 그의 아버지
미국인이야
고마운 분들이네요
- 무언가 수상해
- 조용 하세요, 알았죠?
정말이야, 잭
냄새가 안좋아
그만해요, 알았죠?
외국이라서
감이 죽었나보죠?
가는 곳마다
엉망을 만들지만
난 전문가답게 계획이 있으니
이대로 가자고요
계획대로 해봐라
유리, 어서 열쇠를 찾아
이곳을 나갑시다
잠깐만 기다려요
괜찮아요?
네
어떻게 이렇게 빨리 왔죠?
가든링 도로로 왔어요
아, 가든링
항상 막히는 도로죠, 그렇죠?
- 존
- 그래서 교통 체증은 없었나요?
찾았어, 찾았어
환영하오, 미국인!
총 내려놔! 등신아..
아빠, 무슨 일이죠?
- 무기 내놔
- 와서 가져가
정말이야?
정말
- 선샤인
- 아빠
- 유리!
- 해봐!
니가 문제아인 줄 알았는데...
이것도 네 계획의 일부냐?
'전문가 씨'
- 무슨 짓이냐?
- 돈 때문이에요, 아빠
수백만 불
아빠는 감옥에 있는데
난 인생을 쉽게 산다고 하셨죠?
하지만 난 너의 아빠다
난 당신 딸이고요
- 지금 그를 죽여야 돼
- 아직 그가 필요해
- 그러나 저들은 죽여
- 고맙군
하이
이런 말을 해도
좋은지 모르겠군
하이
내가 미국인의
어떤 게 싫은지 알아?
모든 게 다
특히 카우보이같이
날뛰는 것들
내 꿈은 원래 댄서였어
맹세하지
하지만 아무도 안 도와줬어
너희 둘은..
그동안 아주 눈엣가시였어
난 정말 춤추는 게 좋아
그러나 살인이 구멍가게에서
일하는 것보다 훨씬 더 좋아
맙소사!
이거 밖에 못해?
너희들 상당히 건방진데
지금은 1986년이 아냐
레이건은 죽었어
하느님 맙소사!
- 뭐가 우스워?
- 말 못하겠는데
니가 아니라
니네들 옷차림이 맘에 드는군
꼬라지 하고는
이제 마무리하지
춤이나 추지
자, 어서!
잭!
조금 전 호텔 밖에서
우리가 나눈 말 기억나?
아니요, 죽기 직전인데
감상에 젖지 말아요
- 그건 당신답지가 않아요
- 내 타입이 어떤데?
나쁜 놈들 죽이는 거요
우린 오늘 안 죽을 거야
가! 이륙해!
제기랄!
난 이제 망했어!
우린 끝났어요, 존
믿을 수가 없군
믿을 수가 없어
- 잭.. 헤이
- 제기랄!
어서!
건물 밖으로 나가자!
어디 갔지?
알릭, 다 됐어
- 가자! 좌 선회해!
- 알았다
- 그를 잡았나?
- 예
파일은?
그가 갖고 있어?
난 그 파일이 필요해, 알릭
- 거기로 데려가는 중입니다
- 좋아
더 이상 실수는 안 돼
그리고 파일을 찾으면
둘 다 죽여 버려
알겠습니다
빌어먹을!
신나더군
예, 아주 재미있더군요
한판 더?
- 총 맞았어?
- 아니요, 괜찮아요
- 내가 한번 볼게
- 아니, 괜찮아요
차가린을 위해 아버지를
배신하다니 믿을 수가 없어요
이해가 안 돼요
언젠가 알게 될 거야
애들이란..
다음은 무엇을 할 거냐?
모르겠어요
- 모른다고?
- 몰라요
어떡해야 좋을지 모르겠어요
몰라요
내가 망쳤어요
임무를 망쳤어요
그럼 다 끝났네, 그렇지?
- 예, 끝났어요
- 끝났으니 집에 가면 되겠네
모스크바를 떠나는 길에
약국에 들려
소독약과 연고를 사서
여기 조금 긁힌 데 바르고
집에 가서 장난감 세트
가지고 놀면 되겠네
따뜻한 우유에 시럽도
조금 타서 마시고
- CIA 새겨진 슬리퍼 신고..
- 좋아요!
- 뭐가?
- 알았어요
- 무엇을 할까요?
- 파일에 뭐가 있니?
차가린에 대한 증거요
무엇에 대한 증거?
체르노빌이요
들어봐요
코모로프와 차가린은 예전에
부정한 돈벌이를 하곤 했죠
무기용 우라늄을 팔았는데
욕심이 지나쳐
핵 사고를 일으켰죠
쓰레기 같은 인간들
그래서 차가린은
코모로프를 감옥에 넣었죠
그를 잊어요
그는 더 이상 걱정 안 할 거예요
코모로프는 무슨 일이지?
양심의 가책을 받았죠
- 그럴 줄 알았어
- 차가린에겐 나쁜 소식이죠
이제 큰일이에요
이 자가 장관이 되면
모든 게 끝장이죠
제가 말하는 건
테러, 대량살상무기
핵무기예요
누군가 그를 막아야 해요
그게 우리가 할 일이야
프리피야티로 가서
우리 일을 하자구
- 우리 일?
- 그래
거기 가서
모든 악당을 죽이는 거야
- 더 좋은 일 있어?
- 좋아요, 이걸 빼내요
- 울지 않을 거지?
- 그냥 빼내요
누구나 가끔씩 울 필요가 있어
부끄러워 마
- 빼내요
- 그때 기억나?
너와 랄피 마우저가
집을 페인트칠할 때
사다리에 손가락이 끼여
5~6일을 울었던 것?
- 존, 그냥 빼내요
- 좋아
셋을 셀게
시작한다
하나, 둘..
- 크군
- 맙소사!
파상풍 백신을
맞은 게 언제지?
- 괜찮아?
- 예
- 차가 필요해요
- 장하다, 일하러 가자
헤이, 워터게이트
잘 되어 가?
- 거의 됐어요
- 여기 이걸로 해봐
오, 훔쳐 왔군요
정말 멋져요, 존
난 '올해의 아버지 상' 후보야
- 좋았어
- 여기 총이 있는 건 어떻게 알았지?
여긴 체첸 반군 아지트죠
소유주가 총을 클럽 안에
두는 걸 싫어해 차 안에 둬요
- 3년간 많이 배웠죠
- 그렇군
- 정말 체르노빌에 가는 중이지?
- 예
체르노빌, 핵 사고로
방사능이 누출된 곳
바로 그곳이에요
스키와 눈, 모든 것이 있는
스위스 체르노빌 아니지?
'그르노블' 말이에요?
아니요, 미안해요
그르노블로 안 가요
에디 콜린스는 아들과
작년 휴가를 보카로 갔대
- 그래요?
- 경마로 4일간 보냈대
- 오드리가 좋아하지
예, 그럼요
- 내가 체르노빌에 가야 돼?
- 예, 죄송해요
방사능 오염이 되었겠지?
- 기억나는 곳이 여기에요?
- 기억하고 싶지 않다
황폐한 곳이군요
파일은 안쪽 금고에 있다
아주 감동적이군
자, 움직여!
어느거지?
이동해, 심술쟁이 영감
새로 바른 페인트칠과
예초기, 순조롭군
처음엔 사건 발생을 부인했고
다음 날 그걸 증명한다고
아이들 행진을 시켰죠
24시간 후엔
5만 명이 피난가서
다시는 돌아오지 않았죠
그들이 금고에 도착하면
코모로프를 죽일걸요
그래
계획이 있어?
아니요
제 생각엔 우리가
그냥 즉흥적으로
뛰어들어가
총을 난사하는 거예요
뭐야?
남북전쟁 때 쓰던 거?
좀 구식이긴 하죠
당신처럼요
맞아, 나처럼
조만간 장시간
대화를 가져 보자
잭, 네 파트너가
죽어서 안됐고
네 일을 망쳐서 미안하다
그건 내 의도가 아니었어
너에게 문제만 일으켰구나
난 여기 다른 일로 왔어
너 아니?
이건 허튼소리가 아닌데
난 상당히 좋은
시간을 가졌어
너와 어울러 재미있었다
만나서 반가웠어
너를 사랑한다, 얘야
저도요
알아 둬라
네 뒤에 항상 내가 있어
저도요
좋았어, 가서
후레자식들을 죽이자고!
열쇠
좋아, 이건 도대체 뭐야?
참을 수가 없어
파일이 여기 있는 게 좋을걸
이 방은 수십 년간
방사능이 축적되어 있어
우릴 과소평가하는군요, 아빠
그걸 들여와!
잘했어
빨리, 빨리!
화합물 27-4
이게 방사능을 중화시킨다
날 믿어
이게 무얼 상기시키죠?
뉴어크(Newark)
경보 해제
이 옷을 벗어도 된다
저게 도대체 뭐야?
10억 불 상당의 농축우라늄
뭐?
걱정 마
이 형태로는 안전해
파일
이리나
헛소리 집어치워
여기 아무도 우라늄에 관심 없어
파일 어디 있어?
헛튼수작 마!
그건 더 이상 네가
상관할 바가 아냐
선샤인, 아주 잘했어
모든 게 잘될 거라고
내가 말했지
아빠에게 와라
- 아빠는 천재예요
- 나도 안다
짐을 실어
페가수스, 들리나?
파일치고는 장비들이 많군
- 5분이면 이륙해요
- 완벽해
여기 있습니다
추출 완료, 뜻대로 하십시오
좋았어
- 안에 있어?
- 그래, 빅터
안에 있어
- 유리?
- 놀랐나?
자네가 날 배신하기 전
모든 걸 시작한 장소에 있네
기억나, 빅터?
내 목숨을 돌려주겠다고
자네가 약속한 것?
자네는 그걸
내게 돌려주었네
그 점은 고맙군
이제..
자네 걸 가져가겠네
4호, 출발 준비되었다
4호, 들리나?
유리!
유리
그 댄서는 어디 갔소?
- 괜찮아요, 다쳤어요
- 아니
나는 괜찮소
나는 괜찮아
이 상자 안엔 뭐가 있소?
여기 오다니 고맙네, 잭
떠나야 해
그들이 곧 올 거야
- 파일을 찾아야 돼
- 상자 안은 뭐요?
U-235예요
무기용 우라늄
방탄 케이스
폭탄 종류?
예, 폭탄이에요
- 꼼짝 마
- 미쳤소?
- 그래, 살짝
- 파일을 찾고 있소
- 당신이 이걸 여기 두었지?
- 뭐? 아니야
- 맞지?
- 난 몰라, 잭
- 저기 있는 게 댄서야?
- 무슨 소리야?
제비에게는 불운이군
잭, 날 알잖아..
그래, 당신을 알지, 알아
그를 더 잘 알아
당초에 파일은 없었어
그렇지, 유리?
물론 파일은 없어
그건 단지 미끼였지
난 이 금고 속
물건이 필요했고
차가린만이 날 감옥에서
빼내줄 힘이 있었지
난 그를 이용했어
자네도 이용했고
- 돈 때문이군
- 항상 돈이 문제지
나를 체포할 수 있어?
여긴 자네 사법권 밖이야
맥클레인 형사, 안 그래?
내가 무얼 할지는
걱정하지 말게
내 아들은..
CIA야
상부 결재 따위는
필요 없는 스파이란 말이야
빌어먹을 미국놈
네가 똑똑한 지 알지?
아니, 난 똑똑하지 않아
난 단지 휴가 중이야
그러나 여기 내 아들은..
당신을 혼쭐낼 거야
움직여!
딸에게 작별 인사는
했는지 모르겠군
네 귀여운 선샤인은 어디 있지?
빌어먹을!
난 옥상에 있을게, 옥상
잭!
- 로터 속도: 91
- 엔진은?
- 정상이다
- 이륙하라
- 썩을.....
- 뭔 놈의 수류탄이 이래?
가서 그를 잡아
난 헬리콥터로 갈게
바딤, 꼬리 쪽을 봐라
알았다, 120m 높이에 있다
115m
옥상 쪽에서 총격이 있다
저기다
꼬리 쪽을 조심해
어서, 서둘러!
바딤, 사격은
이제 내가 하겠다
실시 중
잭!
- 그를 쏴!
- 기꺼이, 아빠
난 휴가 나왔다고!
바딤, 저기 있어
그가 보여
애들에게 해 주는 말이야
이피카이예이, 후레자식!
중심을 잃었어
속력을 최대한 높여
조종이 안 돼
잘했어! '슈퍼 스파이' 씨
네가 승진하는 걸 아버지가
못 보다니 안타깝군
너도 마찬가지야
잭! 잭!
기다려요, 존
존!
빨리!
- 탄약이 바닥났소
- 제기랄!
- 개자식!
- 뭐하는 거야?
이건 아빠의 복수야
아버지!
여기다
방금 '아버지'라고 불렀니?
아뇨
난 들었는데
잘못 들었겠죠
귀에 물 들어갔나 보네요
방사능으로 세 번째 팔이
자라는 것 아니냐?
아뇨
- 머리가 빠지겠군요
- 대머리는 유전이야
- 5년만 기다려 봐
- 이건 빗물이라 괜찮을 거예요
게다가 맥클레인은
죽이기가 힘들죠
- 이제 너도 '맥클레인'이냐?
- 예, 존 맥클레인이에요
- 존 맥클레인 주니어
- 그럼, 아버지는 '시니어'겠네요
그래
그걸 잊지 마
나는 니 애비다
애비 준중도 좀 해주고...
물어볼 게 있어요
왜 꼭 가는 곳마다
대형 사고를 치는 거예요?
요즘 나도 같은 질문을
내게 계속하고 있어